Repository: oo13/translatable_phrase_generator
Catalog: po/*.po
Languages: ja

source: MAIN_2 = {SUB_20} {SUB_21} SUB_20 = {ADJECTIVES} | {COLORS} SUB_21 = {MALE_NAMES} | {FEMALE_NAMES} | {SINGULAR_NOUNS} | {PLURAL_NOUNS} | {NOUNS_OF_INDETERMINATE_QUANTITY}
ja: MAIN_2 = {SUB_20}{SUB_21} SUB_20 = {ADJECTIVES} | {COLORS} SUB_21 = {SINGULAR_NOUNS} | {PLURAL_NOUNS} | {NOUNS_OF_INDETERMINATE_QUANTITY}

source: MAIN_3 = {SUB_30} {SUB_31} SUB_30 = {MALE_TITLES} | {GENDER_NEUTRAL_TITLES} SUB_31 = {MALE_NAMES} | {THINGS_YOU_CAN_BE_OF}
ja: MAIN_3 = {SUB_30} | {SUB_31} SUB_30 = {THINGS_YOU_CAN_BE_OF}{= {MALE_TITLES} | {GENDER_NEUTRAL_TITLES} } SUB_31 = {= {MALE_TITLES_PRE} | {GENDER_NEUTRAL_TITLES_PRE} }{MALE_NAMES}

source: MAIN_4 = {SUB_40} {SUB_41} SUB_40 = {FEMALE_TITLES} | {GENDER_NEUTRAL_TITLES} SUB_41 = {FEMALE_NAMES} | {THINGS_YOU_CAN_BE_OF}
ja: MAIN_4 = {SUB_40} | {SUB_41} SUB_40 = {THINGS_YOU_CAN_BE_OF}{= {FEMALE_TITLES} | {GENDER_NEUTRAL_TITLES} } SUB_41 = {= {FEMALE_TITLES_PRE} | {GENDER_NEUTRAL_TITLES_PRE} }{FEMALE_NAMES}

source: MAIN_5 = {SUB_50} the {SUB_51} SUB_50 = {MALE_NAMES} | {FEMALE_NAMES} SUB_51 = {ADJECTIVES} | {COLORS}
ja: MAIN_5 = {SUB_50}{SUB_51} SUB_50 = {ADJECTIVES} | {COLORS} SUB_51 = {MALE_NAMES} | {FEMALE_NAMES}

source: MAIN_6 = {SUB_60} {ALL_TITLES} SUB_60 = {SINGULAR_NOUNS} | {NOUNS_OF_INDETERMINATE_QUANTITY} | {ADJECTIVES} | {COLORS}
ja: MAIN_6 = {SUB_60} | {SUB_61} SUB_60 = {= {ADJECTIVES} | {COLORS} }{ALL_TITLES} SUB_61 = {= {SINGULAR_NOUNS} | {NOUNS_OF_INDETERMINATE_QUANTITY} }の{ALL_TITLES}

source: MAIN_7 = {SUB_70} {THINGS_YOU_CAN_BE_OF} SUB_70 = {SINGULAR_NOUNS} | {PLURAL_NOUNS} | {CLASSIC_SHIP_NAMES} | {NOUNS_OF_INDETERMINATE_QUANTITY}
ja: MAIN_7 = {THINGS_YOU_CAN_BE_OF}{SUB_70} SUB_70 = {SINGULAR_NOUNS} | {PLURAL_NOUNS} | {CLASSIC_SHIP_NAMES} | {NOUNS_OF_INDETERMINATE_QUANTITY}

source: MAIN_A = {NOUNS_OF_INDETERMINATE_QUANTITY} {SUB_A1} SUB_A1 = {SINGULAR_NOUNS} | {PLURAL_NOUNS}
ja: MAIN_A = {NOUNS_OF_INDETERMINATE_QUANTITY}の{SUB_A1} SUB_A1 = {SINGULAR_NOUNS} | {PLURAL_NOUNS}

source: MAIN_B = {SUB_B1} and {SUB_B1} SUB_B1 = {PLURAL_NOUNS} | {NOUNS_OF_INDETERMINATE_QUANTITY}
ja: MAIN_B = {SUB_B1}と{SUB_B1} SUB_B1 = {PLURAL_NOUNS} | {NOUNS_OF_INDETERMINATE_QUANTITY}

source: ARTICLE = Das | Der | Kono | La | Le | The | Ye DESCRIPTOR = Aerobic | Aku No | Amai | Ancient | Astro | Baggy | Bakana | Bald | Beautiful | Benevolent | Bedrohliche | Big | Big Bad | Bloody | Bright | Brooding | BT | Bureina | Caped | Citrus | Clustered | Cocky | Creamy | Crisis | Crusty | Dark | Deadly | Deathly | Defiant | Delicious | Despicable | Destructive | Diligent | Drunk | Egotistical | Electromagnetic | Erroneous | Escaped | Eternal | Evil | Fallen | Fearless | Fearsome | Filthy | Flightless | Flying | Foreboding | Fuketeru | Full-Motion | Furchtlose | General | Gigantic | Glittery | Glorious | Great | Groß | Grumpy | Hairy | Hammy | Handsome | Happy | Hashitteru | Hellen | Hen'na | Hidoi | Hilarious | Hitori No | Horrible | IDS | Imperial | Impressive | Insatiable | Ionic | Iron | Justice | Kakkowarui | Koronderu | Kowai | Lesser | Lightspeed | Lone | Loud | Lovely | Lustful | Mächtige | Malodorous | Messy | Mighty | Mijikai | Morbid | Mukashi No | Murderous | Nai | Naïve | Neutron-Accelerated | New | Night's | Nimble | Ninkyōna | No Good | Numb | Oishī | Ōkina | Old | Oshirisu No | Oyoideru | Pale | Perilous | Pirate's | Pocket | Princeless | Psychic | Raging | Reclusive | Relentless | Rostige | Rough | Ruthless | Saccharin | Salty | Samui | Satanic | Secluded | Seltsame | Serial | Sharing | Silly | Single | Sleepy | Slimy | Smelly | Solar | Space | Stained | Static | Steel | Strange | Strawhat | Sukina | Super | Sweaty | Sweet | Tall | Takai | Terrible | Tired | Toothless | Tropical | Tsukareteru | Typical | Ultimate | Umai | Uncombed | Undead | Unersättliche | Unhealthy | Unreal | Unsightly | Urusai | Utsukushī | Vengeful | Very Bad | Violent | Warui | Weeping | Wild | Winged | Wretched | Yaseteru | Yasui | Yasashī | Yummy COLOUR = Akai | Amarillo | Aoi | Azul | Blau | Bleu | Blue | Chairo No | Crimson | Cyan | Gelb | Gin'iro No | Golden | Gray | Green | Grün | Haiiro No | Kiiroi | Kin'iro No | Kuroi | Mauve | Midori No | Murasaki No | Pink | Purple | Red | Roho | Schwarz | Shiroi | Silver | Violet | Yellow ACTOR = 1024 | Aku | Akuma | Alphabet Soup | Amigo | Angel | Angle Grinder | Anvil | Ari | Arrow | Ass | Atama | Aunt | Auster | Avenger | Axis | Baka | Bakemono | Band Saw | Bat | Beard | Belt Sander | Bench Grinder | Bengoshi | Black Hole | Blarg | Blitzschneider | Blizzard | Blood | Blunder | Boot | Bobber | Bolt Cutter | Bōshi | Brain | Breeze | Bride | Brigand | Bulk | Burglar | Cane | Chainsaw | Cheese | Cheese Grater | Chi | Chicken | Circle | Claw | Claw Hammer | Club | Coconut | Coot | Corsair | Cougar | Crisis | Crow | Crowbar | Crusader | Curse | Cyborg | Darkness | Death | Deity | Demon | Destruction | Devil | Dictator | Disaster | Discord | Donkey | Doom | Drache | Dragon | Dread | Drifter | Drill Press | Duckling | Eagle | Eggplant | Ego | Electricity | Emperor | Energy-Volt | Engine | Fang | Flare | Flash | Fox | Friend | Fugitive | Gaki | Geschützturmdrehbank | Giant | Gift | Gohan | Goose | Gorilla | Gun | Hae | Hamburger | Hammer | Headache | Hex | Hikari | Horobi | Horror | Hunter | Husband | Ichigo | Id | Impact Wrench | Inazuma | Ionizer | Ishi | Itoyōji | Jalapeño | Jigsaw | Jishin | Jinx | Ka | Kailan | Kaji | Kamakiri | Kame | Kami | Kamikaze | Kappa | Karaoke | Katana | Kaze | Keel | Ketchup | Killer | Kirin | Kitchen Knife | Kitsune | Kitten | Knave | Knife | Knight | Kōmori | Kumo | Lance | Lanze | Lantern | Lawyer | League | Lust | Madōshi | Magician | Mahō | Maize | Mangaka | Mangekyō | Mango | Mech | Melon | Mind | Model | Monster | Mosquito | Moustache | Mugi | Nanika | Neckbeard | Necromancer | Neko | Nezumi | Night | Niku | Ninja | Niwatori | Nova | Ogre | Oni | Onion | Osiris | Outlaw | Oyster | Panther | Paste | Pea | Peapod | Peril | Pickaxe | Pipe Wrench | Pitchfork | Politician | Potato | Potter | Pride | Princess | Pulse | Puppy | Python | Raigeki | Ramen | Rat | Ratte | Ravager | Raven | Reaver | Recluse | Rice | Ring | River | Roba | Rōjin | Rubber Mallet | Ryū | Sakura | Salad | Samurai | Sasori | Scythe | Sea | Seaweed | Seijika | Sentinel | Serpent | Shepherd | Shinigami | Shinobi | Shock | Shovel | Shujin | Siren | Slayer | Space Dog | Spade | Spaghetti | Spaghetti Monster | Spider | Squeegee | Staple Gun | Stern | Stir-fry | Storm | Supernova | Surströmming | Table Saw | Tallman | Tanoshimi | Tatsumaki | Tegami | Teineigo | Tenkūryū | Terror | Thunder | Tomodachi | Tooth | Tora | Tori | Treasure Hunter | Tree | Tsuchi | Tumbler | Turret Lathe | Twilight | Tyrant | Umi | Urchin | Velocity | Vengeance | Void | Vomit | Wache | Watcher | Wedge | Widget | Widow | Wight | Willow | Wind | Wizard | Wolf | Yakuza | Yama | Yami | Yarou | Yasai | Yatsu | Youma | Zombie main = {ARTICLE} {ACTOR} | {COLOUR} {ACTOR} | {DESCRIPTOR} {ACTOR} | {ARTICLE} {DESCRIPTOR} {ACTOR} | {ARTICLE} {COLOUR} {ACTOR} | {ARTICLE} {DESCRIPTOR} {COLOUR} {ACTOR}
ja: ARTICLE = ダス {* Das 独 中性名詞用 } | デア {* Der 独 男性名詞用 } | この {* Kono } | ラ {* La 仏 女性単数用 } | ル {* Le 仏 男性単数用 } | ザ {* The } | ジャ {* Ye 英 擬古調 } DESCRIPTOR = @エアロビック {* Aerobic } | @悪の {* Aku No } | @甘い {* Amai } | @エインシャント {* Ancient } | @アストロ {* Astro } | バギー {* Baggy } | 馬鹿な {* Bakana } | ボールド {* Bald } | ビューティフル {* Beautiful } | ベネボレント {* Benevolent } | べドローリッヒ {* Bedrohliche } | ビッグ {* Big } | ビッグ・バッド {* Big Bad } | ブラッディー {* Bloody } | ブライト {* Bright } | ブルーディング {* Brooding } | BT {* BT } | 無礼な {* Bureina } | ケプト {* Caped } | シトラス {* Citrus } | クラスタード {* Clustered } | コキ {* Cocky } | クリーミー {* Creamy } | クライシス {* Crisis } | クラスティー{* Crusty } | ダーク {* Dark } | デッドリー {* Deadly } | デスリー {* Deathly } | ディファイアント {* Defiant } | デリシャス {* Delicious } | デスピカブル {* Despicable } | ディストラクティブ {* Destructive } | ディリジェント {* Diligent } | ドランク {* Drunk } | @イーガティスティカル {* Egotistical } | @エレクトロマグネティック {* Electromagnetic } | @エローニアス {* Erroneous } | @エスケイプト {* Escaped } | @エターナル {* Eternal } | @イビル {* Evil } | フォーレン {* Fallen } | フィアレス {* Fearless } | フィアサム {* Fearsome } | フィルシー {* Filthy } | フライトレス {* Flightless } | フライング {* Flying } | フォーボディング {* Foreboding } | 老けてる {* Fuketeru } | フルモーション {* Full-Motion } | ファーチトローズ {* Furchtlose } | ジェネラル {* General } | ジャイガンティク {* Gigantic } | グリタリー {* Glittery } | グローリアス {* Glorious } | グレート {* Great } | グロース {* Groß } | グランピー {* Grumpy } | ヘアリー {* Hairy } | ハミー {* Hammy } | ハンサム {* Handsome } | ハッピー {* Happy } | 走ってる {* Hashitteru } | ヘレン {* Hellen } | 変な {* Hen'na } | ひどい {* Hidoi } | ヒレリアス {* Hilarious } | ひとりの {* Hitori No } | ホーリブル {* Horrible } | @IDS {* IDS } | @インペリアル {* Imperial } | @インプレシブ {* Impressive } | @インセイシャブル {* Insatiable } | @イオニック {* Ionic } | @アイアン {* Iron } | ジャスティス {* Justice } | かっこわるい {* Kakkowarui } | ころんでる {* Koronderu } | 怖い {* Kowai } | レッサー {* Lesser } | ライトスピード {* Lightspeed } | ローン {* Lone } | ラウド {* Loud } | ラブリー {* Lovely } | ラストフル {* Lustful } | メヒティヒ {* Mächtige } | マロードラス {* Malodorous } | メシー {* Messy } | マイティー {* Mighty } | 短い {* Mijikai } | モービド {* Morbid } | 昔の {* Mukashi No } | マーデラス {* Murderous } | ない {* Nai } | ナイーブ {* Naïve } | ニュートロンアクセラレイティド {* Neutron-Accelerated } | ニュー {* New } | ナイツ {* Night's } | ニンブル {* Nimble } | 任侠な {* Ninkyōna } | ノーグッド {* No Good } | ナム {* Numb } | @おいしい {* Oishī } | @大きな {* Ōkina } | @オールド {* Old } | @オシリスの {* Oshirisu No } | @泳いでる {* Oyoideru } | ペイル {* Pale } | ペリラス {* Perilous } | パイレーツ {* Pirate's } | ポケット {* Pocket } | プリンスレス {* Princeless } | サイキック {* Psychic } | レイジング {* Raging } | リクルシブ {* Reclusive } | リレントレス {* Relentless } | ロスティヒ {* Rostige } | ラフ {* Rough } | ルースレス {* Ruthless } | サッカリン {* Saccharin } | ソールティ {* Salty } | 寒い {* Samui } | サタニック {* Satanic } | シクルーディド {* Secluded } | ゼルトザーム {* Seltsame } | シリアル {* Serial } | シェアリング {* Sharing } | シリー {* Silly } | シングル {* Single } | スリーピー {* Sleepy } | スライミー {* Slimy } | スメリー {* Smelly } | ソーラー {* Solar } | スペース {* Space } | ステインド {* Stained } | スタティック {* Static } | スティール {* Steel } | ストレンジ {* Strange } | ストローハット {* Strawhat } | 好きな {* Sukina } | スーパー {* Super } | スウェティー {* Sweaty } | スウィート {* Sweet } | トール {* Tall } | 高い {* Takai } | テリブル {* Terrible } | タイアド {* Tired } | トゥースレス {* Toothless } | トロピカル {* Tropical } | 疲れてる {* Tsukareteru } | ティピカル {* Typical } | @アルティマト {* Ultimate } | @うまい {* Umai } | @アンコンド {* Uncombed } | @アンデッド {* Undead } | @オンエルザトリッヘ {* Unersättliche } | @アンヘルシー {* Unhealthy } | @アンリアル {* Unreal } | @アンサイトリー {* Unsightly } | @うるさい {* Urusai } | @美しい {* Utsukushī } | ベンジフル {* Vengeful } | ベリーバッド {* Very Bad } | バイオレント {* Violent } | 悪い {* Warui } | ウィーピング {* Weeping } | ワイルド {* Wild } | ウィングド {* Winged } | レッチド {* Wretched } | やせてる {* Yaseteru } | 安い {* Yasui } | 優しい {* Yasashī } | ヤミー {* Yummy } COLOUR = @赤い {* Akai } | @アマリロ {* Amarillo } | @青い {* Aoi } | @アズール {* Azul } | ブラウ {* Blau } | ブルー {* Bleu } | ブルー {* Blue } | 茶色の {* Chairo No } | クリムゾン {* Crimson } | シアン {* Cyan } | ゲルプ {* Gelb } | 銀色の {* Gin'iro No } | ゴールデン {* Golden } | グレイ {* Gray } | グリーン {* Green } | グリューン {* Grün } | 灰色の {* Haiiro No } | 黄色い {* Kiiroi } | 金色の {* Kin'iro No } | 黒い {* Kuroi } | モーブ {* Mauve } | 緑の {* Midori No } | 紫の {* Murasaki No } | ピンク {* Pink } | パープル {* Purple } | レッド {* Red } | ロホ {* Roho } | シュバルツ {* Schwarz } | 白い {* Shiroi } | シルバー {* Silver } | バイオレット {* Violet } | イエロー {* Yellow } ACTOR = 1024 {* 1024 } | @悪 {* Aku } | @悪魔 {* Akuma } | @アルファベットスープ {* Alphabet Soup } | @アミーゴー {* Amigo } | @エンジェル {* Angel } | @アングルグラインダー {* Angle Grinder } | @アンビル {* Anvil } | @あり {* Ari } | @アロー {* Arrow } | @アス {* Ass } | @頭 {* Atama } | @アント {* Aunt } | @オースター {* Auster } | @アベンジャー {* Avenger } | @アクシス {* Axis } | 馬鹿 {* Baka } | 化け物 {* Bakemono } | バンドソー {* Band Saw } | バット {* Bat } | ビアード {* Beard } | ベルトサンダー {* Belt Sander } | ベンチグラインダー {* Bench Grinder } | 弁護士 {* Bengoshi } | ブラックホール {* Black Hole } | ブラーグ {* Blarg } | ブリッツシュナイダー {* Blitzschneider } | ブリザード {* Blizzard } | ブラッド {* Blood } | ブランダー {* Blunder } | ブート {* Boot } | バーバー {* Bobber } | ボルトカッター {* Bolt Cutter } | 帽子 {* Bōshi } | ブレイン {* Brain } | ブリーズ {* Breeze } | ブライド {* Bride } | ブリガンド {* Brigand } | バルク {* Bulk } | バーグラー {* Burglar } | ケイン {* Cane } | チェーンソー {* Chainsaw } | チーズ {* Cheese } | チーズグレーター {* Cheese Grater } | 血 {* Chi } | チキン {* Chicken } | サークル {* Circle } | クロウ {* Claw } | クロウハマー {* Claw Hammer } | クラブ {* Club } | ココナツ {* Coconut } | クート {* Coot } | コルセア {* Corsair } | クーガー {* Cougar } | クライシス {* Crisis } | クロウ {* Crow } | クロウバール {* Crowbar } | クルーセイダー {* Crusader } | カース {* Curse } | サイボーグ {* Cyborg } | ダークネス {* Darkness } | デス {* Death } | ディーアティー {* Deity } | ディーモン {* Demon } | ディストラクション {* Destruction } | デビル {* Devil } | ディクテイター {* Dictator } | ディザスター {* Disaster } | ディスコード {* Discord } | ドンキー {* Donkey } | ドゥーム {* Doom } | ドラッヘ {* Drache } | ドラゴン {* Dragon } | ドレッド {* Dread } | ドリフター {* Drifter } | ドリルプレス {* Drill Press } | ダクリング {* Duckling } | @イーグル {* Eagle } | @エグプラント {* Eggplant } | @エゴ {* Ego } | @エレクトリシティー {* Electricity } | @エンペラー {* Emperor } | @エナジーボルト {* Energy-Volt } | @エンジン {* Engine } | ファング {* Fang } | フレア {* Flare } | フラッシュ {* Flash } | フォックス {* Fox } | フレンド {* Friend } | フュージティブ {* Fugitive } | 餓鬼 {* Gaki } | ゲシュトツトウルムドレーバンク {* Geschützturmdrehbank } | ジャイアント {* Giant } | ギフト {* Gift } | ご飯 {* Gohan } | グース {* Goose } | ゴリラ {* Gorilla } | ガン {* Gun } | 蝿 {* Hae } | ハンバーガー {* Hamburger } | ハマー {* Hammer } | ヘデイク {* Headache } | ヘクス {* Hex } | 光 {* Hikari } | 滅び {* Horobi } | ホラー {* Horror } | ハンター {* Hunter } | ハズバンド {* Husband } | @苺 {* Ichigo } | @イド {* Id } | @インパクトレンチ {* Impact Wrench } | @稲妻 {* Inazuma } | @イオナイザー {* Ionizer } | @石 {* Ishi } | @糸ようじ {* Itoyōji } | ハラペーニョ {* Jalapeño } | ジグソー {* Jigsaw } | 地震 {* Jishin } | ジンクス {* Jinx } | 蚊 {* Ka } | カイラン {* Kailan } | 火事 {* Kaji } | かまきり {* Kamakiri } | 亀 {* Kame } | 神 {* Kami } | 神風 {* Kamikaze } | 河童 {* Kappa } | からおけ {* Karaoke } | 刀 {* Katana } | 風 {* Kaze } | キール {* Keel } | ケチャップ {* Ketchup } | キラー {* Killer } | きりん {* Kirin } | キッチンナイフ {* Kitchen Knife } | 狐 {* Kitsune } | キトゥン {* Kitten } | ネイブ {* Knave } | ナイフ {* Knife } | ナイト {* Knight } | こうもり {* Kōmori } | 蜘蛛 {* Kumo } | ランス {* Lance } | ランズ {* Lanze } | ランタン {* Lantern } | ローヤー {* Lawyer } | リーグ {* League } | ラスト {* Lust } | 魔道士 {* Madōshi } | マジシャン {* Magician } | 魔法 {* Mahō } | メイズ {* Maize } | まんが家 {* Mangaka } | 万華鏡 {* Mangekyō } | マンゴー {* Mango } | メック {* Mech } | メロン {* Melon } | マインド {* Mind } | モデル {* Model } | モンスター {* Monster } | モスキート {* Mosquito } | マスターシュ {* Moustache } | 麦 {* Mugi } | なにか {* Nanika } | ネックビアード {* Neckbeard } | ネクロマンサー {* Necromancer } | 猫 {* Neko } | ねずみ {* Nezumi } | ナイト {* Night } | 肉 {* Niku } | 忍者 {* Ninja } | にわとり {* Niwatori } | ノバ {* Nova } | @オーガ {* Ogre } | @鬼 {* Oni } | @オニオン {* Onion } | @オシリス {* Osiris } | @アウトロー {* Outlaw } | @オイスター {* Oyster } | パンサー {* Panther } | ペースト {* Paste } | ピー {* Pea } | ピーポード {* Peapod } | ペリル {* Peril } | ピキャクス {* Pickaxe } | パイプレンチ {* Pipe Wrench } | ピッチフォーク {* Pitchfork } | ポリティシャン {* Politician } | ポテト {* Potato } | ポター {* Potter } | プライド {* Pride } | プリンセス {* Princess } | パルス {* Pulse } | パピー {* Puppy } | パイソン {* Python } | 雷撃 {* Raigeki } | ラーメン {* Ramen } | ラット {* Rat } | ラッテ {* Ratte } | ラビジャー {* Ravager } | レイブン {* Raven } | リーバー {* Reaver } | リクルース {* Recluse } | ライス {* Rice } | リング {* Ring } | リバー {* River } | ロバ {* Roba } | 老人 {* Rōjin } | ラバーマレット {* Rubber Mallet } | 龍 {* Ryū } | 桜 {* Sakura } | サラダ {* Salad } | 侍 {* Samurai } | さそり {* Sasori } | サイス {* Scythe } | シー {* Sea } | シーウィード {* Seaweed } | 政治家 {* Seijika } | センチネル {* Sentinel } | サーペント {* Serpent } | シェパード {* Shepherd } | 死神 {* Shinigami } | 忍び {* Shinobi } | ショック {* Shock } | シャベル {* Shovel } | 主人 {* Shujin } | サイレン {* Siren } | スレイヤー {* Slayer } | スペースドッグ {* Space Dog } | スペイド {* Spade } | スパゲッティー {* Spaghetti } | スパゲッティーモンスター {* Spaghetti Monster } | スパイダー {* Spider } | スキージー {* Squeegee } | ステープルガン {* Staple Gun } | スターン {* Stern } | スターフライ {* Stir-fry } | ストーム {* Storm } | スーパーノバ {* Supernova } | シュールストレミング {* Surströmming } | テーブルソー {* Table Saw } | トールマン {* Tallman } | 楽しみ {* Tanoshimi } | 竜巻 {* Tatsumaki } | 手紙 {* Tegami } | 丁寧語 {* Teineigo } | 天空竜 {* Tenkūryū } | テラー {* Terror } | サンダー {* Thunder } | 友だち {* Tomodachi } | トゥース {* Tooth } | 虎 {* Tora } | 鳥 {* Tori } | トレジャーハンター {* Treasure Hunter } | ツリー {* Tree } | つち {* Tsuchi } | タンブラー {* Tumbler } | タレットレイズ {* Turret Lathe } | トゥワイライト {* Twilight } | タイラント {* Tyrant } | @海 {* Umi } | @アーチン {* Urchin } | ベロシティー {* Velocity } | ベンジャンス {* Vengeance } | ボイド {* Void } | ボミット {* Vomit } | バッヘ {* Wache } | ウォッチャー {* Watcher } | ウェッジ {* Wedge } | ウィジェット {* Widget } | ウィドウ {* Widow } | ワイト {* Wight } | ウィロー {* Willow } | ウィンド {* Wind } | ウィザード {* Wizard } | ウルフ {* Wolf } | やくざ {* Yakuza } | 山 {* Yama } | やみ {* Yami } | 野郎 {* Yarou } | 野菜 {* Yasai } | やつ {* Yatsu } | 妖魔 {* Youma } | ゾンビ {* Zombie } main = {ARTICLE}・{ACTOR} | {COLOUR}・{ACTOR} | {DESCRIPTOR}・{ACTOR} | {ARTICLE}・{DESCRIPTOR}・{ACTOR} | {ARTICLE}・{COLOUR}・{ACTOR} | {ARTICLE}・{DESCRIPTOR}・{COLOUR}・{ACTOR} ~ /ザ・@/ジ・/ ~ /ジャ・@/ジ・/ ~ /@//g

source: SINISTER_NAMES = Blackbeard | Bluebeard | Lilith | Horus | Baal | Chernabog | Abaddon | Satan | Mordecai | Jezebel | Pandora | Asmodan | Charon | Mordred | Baphomet | Haekati | Deava | Amon | Gehenna | Malik | Perdition | Vladimir | Nergal | Azazel | Lucifer | Vexan | Babi | Belial | Djinn | Nosferatu | Ravenna | Simon | Tarik | Agrona | Lorelei | Cassandra | Balthazar | Rasputin | Khan | Malachai
ja: SINISTER_NAMES = 黒ひげ {* Blackbeard } | 青ひげ {* Bluebeard } | リリス {* Lilith } | ホルス {* Horus } | バール {* Baal } | チェルナボグ {* Chernabog } | アバドン {* Abaddon } | サタン {* Satan } | モルデカイ {* Mordecai } | イゼベル {* Jezebel } | パンドラ {* Pandora } | アスモダン {* Asmodan } | カロン {* Charon } | モードレッド {* Mordred } | バフォメット {* Baphomet } | ヘーカティ {* Haekati } | デーバ {* Deava } | アモン {* Amon } | ゲヘナ {* Gehenna } | マリク {* Malik } | パーディション {* Perdition } | ウラジミール {* Vladimir } | ネルガル {* Nergal } | アザゼル {* Azazel } | ルシファー {* Lucifer } | ベクサン {* Vexan } | バビ {* Babi } | ベリアル {* Belial } | ジン {* Djinn } | ノスフェラトゥ {* Nosferatu } | ラベンナ {* Ravenna } | シモン {* Simon } | タリク {* Tarik } | アグローナ {* Agrona } | ローレライ {* Lorelei } | カサンドラ {* Cassandra } | バルタザール {* Balthazar } | ラスプーチン {* Rasputin } | カーン {* Khan } | マラカイ {* Malachai }

source: PIRATE_ADJECTIVES = Sea | Grey | Morning | Night | Evening | Midnight | Black | Dead | Golden | Silver | Flying | Dark | Sky | Sunset | Shadow | Red | Crimson | Thunder | Poisoned | Venomous | Towering | Ghoulish | Dreadful | Baleful | Sundered | Brutal | Chaos | Boiling | Shackled | Blinded | Savage | Bloody | Bleeding | Scorched | Gray | Moonlight | Terrible | Horrible | Devouring | Ruinous | Ruined | Nightmare | Deadly | Rotten | Tattered | Rusty | Screaming | Painful | Suffocating | Evil | Wicked | Trickster | Laughing | Lost | Damned | Fallen | Crumbling | Murderous | Sadistic | Crippled | Flayed | Greedy | Despairing
ja: PIRATE_ADJECTIVES = 海の {* Sea } | 灰色の {* Grey } | 朝の {* Morning } | 夜の {* Night } | 夕暮れの {* Evening } | 真夜中の {* Midnight } | 黒の {* Black } | 死の {* Dead } | 金の {* Golden } | 銀の {* Silver } | 空飛ぶ {* Flying } | 闇の {* Dark } | 空の {* Sky } | 日没の {* Sunset } | 影の {* Shadow } | 赤の {* Red } | 真紅の {* Crimson } | 雷鳴の {* Thunder } | 毒のある {* Poisoned } | 有毒な {* Venomous } | そびえたつ {* Towering } | 残虐な {* Ghoulish } | 恐ろしい {* Dreadful } | 不吉な {* Baleful } | まっぷたつの {* Sundered } | 残忍な {* Brutal } | 混沌の {* Chaos } | 煮えたぎる {* Boiling } | つながれた {* Shackled } | 盲目の {* Blinded } | 獰猛な {* Savage } | 血みどろな {* Bloody } | 血まみれな {* Bleeding } | 焼けこげた {* Scorched } | 陰気な {* Gray } | 月光の {* Moonlight } | 厳しい {* Terrible } | 残酷な {* Horrible } | 猛烈な {* Devouring } | 破滅をもたらす {* Ruinous } | 破滅した {* Ruined } | 悪夢の {* Nightmare } | 命取りの {* Deadly } | 腐った {* Rotten } | ぼろぼろの {* Tattered } | さびついた {* Rusty } | 叫び声をあげる {* Screaming } | 苦痛のする {* Painful } | 窒息した {* Suffocating } | 邪悪な {* Evil } | 悪意のある {* Wicked } | 詐欺師の {* Trickster } | 笑う {* Laughing } | 負けた {* Lost } | くそったれの {* Damned } | 死んだ {* Fallen } | 粉々になった {* Crumbling } | 凶悪な {* Murderous } | サディスティックな {* Sadistic } | 不具の {* Crippled } | 皮をはがれた {* Flayed } | 貪欲な {* Greedy } | 絶望する {* Despairing }

source: PIRATE_ADJECTIVES_THAT_DONT_WORK_BEFORE_SINGULAR_NOUNS = Flames of | Reign of | Death by | Screams of | Cackles of
ja: PIRATE_ADJECTIVES_THAT_DONT_WORK_BEFORE_SINGULAR_NOUNS = の炎 {* Flames of } | の統治 {* Reign of } | による死 {* Death by } | の叫び {* Screams of } | の高笑い {* Cackles of }

source: PIRATE_NOUNS = Star | Spectre | Queen | Wolf | Rover | Rambler | King | Prince | Princess | Dragon | Galley | Hunter | Killer | Bandit | Thief | Chain | Falcon | Raptor | Hawk | Stag | Fog | Marauder | Dominator | Blade | Sword | Knife | Cutlass | Cannon | Slaughter | Devil | God | Inferno | Abyss | Tyrant | Usurper | Ravager | Massacre | Exile | Storm | Corsair | Demon | Intruder | Naga | Dungeon | Hook | Tattoo | Horns | Slash | Morningstar | Serpent | Hammer | Children | Thunderbolt | Tomb | Barrel | Tankard | Bolt | Ship | Barge | Brig | Hulk | Realm | Hands | Fate | Raider | Volcano | Revenge
ja: PIRATE_NOUNS = 星 {* Star } | 亡霊 {* Spectre } | 女王 {* Queen } | 狼 {* Wolf } | 流浪者 {* Rover } | 散策者 {* Rambler } | 王 {* King } | 王子 {* Prince } | 姫 {* Princess } | ドラゴン {* Dragon } | ガレー船 {* Galley } | 狩人 {* Hunter } | 殺人者 {* Killer } | 山賊 {* Bandit } | 泥棒 {* Thief } | 鎖 {* Chain } | ハヤブサ {* Falcon } | 猛禽 {* Raptor } | タカ {* Hawk } | 雄鹿 {* Stag } | 霧 {* Fog } | 略奪者 {* Marauder } | 支配者 {* Dominator } | 刃 {* Blade } | 剣 {* Sword } | ナイフ {* Knife } | 短剣 {* Cutlass } | 大砲 {* Cannon } | 殺戮 {* Slaughter } | 悪魔 {* Devil } | 神 {* God } | 地獄 {* Inferno } | 深淵 {* Abyss } | 暴君 {* Tyrant } | 強奪者 {* Usurper } | 破壊者 {* Ravager } | 大虐殺 {* Massacre } | 追放 {* Exile } | 嵐 {* Storm } | 私略船 {* Corsair } | 悪鬼 {* Demon } | 侵入者 {* Intruder } | ナーガ {* Naga } | 地下牢 {* Dungeon } | かぎ針 {* Hook } | 入れ墨 {* Tattoo } | 角 {* Horns } | 切り傷 {* Slash } | モーニングスター {* Morningstar } | ウミヘビ {* Serpent } | ハンマー {* Hammer } | 子ども {* Children } | 雷電 {* Thunderbolt } | 墓 {* Tomb } | たる {* Barrel } | タンカード {* Tankard } | かんぬき {* Bolt } | 船 {* Ship } | はしけ {* Barge } | ブリッグ {* Brig } | 廃船 {* Hulk } | 王国 {* Realm } | 手 {* Hands } | 運命 {* Fate } | 侵略者 {* Raider } | 火山 {* Volcano } | 復讐 {* Revenge }

source: BAD_OUTCOMES = Doom | Death | Ruin | Pain | Agony | Decay | Screams | Torment | Torture | Madness | Insanity | Misery | Anguish | Conquest | Domination | Darkness | Spite | Violation | Apocalypse | Nightmare | Ragnarok | Hell | Plunder | Malice | Destruction | Blood | Poison | Blight | Fury | Misfortune | Damnation | Contagion | Betrayal | Asphyxiation | Hatred | Vileness | Evil | Murder | Oppression
ja: BAD_OUTCOMES = 破滅 {* Doom } | 死 {* Death } | 没落 {* Ruin } | 苦痛 {* Pain } | 苦悶 {* Agony } | 腐敗 {* Decay } | 叫び {* Screams } | 激痛 {* Torment } | 拷問 {* Torture } | 錯乱 {* Madness } | 狂気 {* Insanity } | 苦難 {* Misery } | 苦悩 {* Anguish } | 征服 {* Conquest } | 制圧 {* Domination } | 暗闇 {* Darkness } | 悪意 {* Spite } | 侵害 {* Violation } | 黙示 {* Apocalypse } | 悪夢 {* Nightmare } | ラグナロク {* Ragnarok } | 地獄 {* Hell } | 略奪 {* Plunder } | 恨み {* Malice } | 破壊 {* Destruction } | 血 {* Blood } | 毒 {* Poison } | 荒廃 {* Blight } | 激怒 {* Fury } | 災難 {* Misfortune } | 天罰 {* Damnation } | 伝染 {* Contagion } | 背信 {* Betrayal } | 窒息 {* Asphyxiation } | 怨恨 {* Hatred } | 下劣 {* Vileness } | 邪悪 {* Evil } | 殺人 {* Murder } | 圧政 {* Oppression }
